---
title: 泡泡舒心
---

*   [正體中文](#泡泡舒心)
*   [English](#PopRelax)

# 泡泡舒心

很高興您喜歡「泡泡舒心」（之後統一稱為「本應用程式」），本應用程式是根據1A2B益智遊戲變化而來的。

###  規則簡介

泡泡舒心是一款可以戳出聲音的泡泡紙小遊戲，用來舒壓。

###  開發者

Kate Lee。

<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>

# PopRelax

Glad that you like "PopRelax" (hereinafter collectively referred to as "this application"). This application is based on the Bulls and cows.

###  Introduction to the rules

PopRelax is a bubble wrap game that makes sounds and is used to relieve stress.

###  Developer

Kate Lee.

###  Partner

Chian.

<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>

# 1A2B 数当てゲーム

この度は、『1A2B 数当てゲーム』、通称『本アプリ』をお気に入りいただき、大変嬉しく思っております。

###  遊び方

数当てゲームは、ヒントを使用して固有の数字の文字列を正しい順序で推測するパズル ゲームです。

*  推測された数字が正しく、正しい位置にある場合、手がかりにはそのような数字が発生するたびに『1A』と表示されます。2つの数字が正しく配置されている場合、手がかりには『2A』などが表示されます。
*  推測された数字は正しいが、位置が間違っている場合、そのような数字が出現するたびにヒントに『1B』が表示されます。正しく推測された2つの数字が間違った位置にある場合、手がかりには『2B』などが表示されます。
*  推測された数字がどれも正しくない場合、手がかりには『0A0B』が表示されます。

###  開発者

Kate Lee。

###  協力者

Chian。

<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>

# 1A2B 숫자 야구 게임

'1A2B 숫자 야구 게임'(이하 '본 애플리케이션'으로 통칭)을 좋아해주셔서 매우 기쁩니다.

### 규칙 소개

숫자 야구 게임는 단서를 바탕으로 반복되지 않는 일련의 숫자를 추측하는 숫자 추측 게임입니다.

* 추측한 숫자가 정확하고 올바른 위치에 있으면, 단서에는 해당 숫자가 나타날 때마다 '1A'로 표시됩니다. 두 개의 숫자가 정확한 위치에 있는 경우에는 '2A' 등이 표시됩니다.
* 추측한 숫자는 정확하지만 위치가 틀렸을 때는, 그런 숫자가 나타날 때마다 힌트에 '1B'가 표시됩니다. 정확한 추측된 두 개의 숫자가 잘못된 위치에 있을 경우, 단서에는 '2B' 등이 표시됩니다.
*  모든 추측한 숫자가 정확하지 않으면, 단서에 '0A0B'가 표시됩니다.

### 개발자

Kate Lee.

### 도우미

Chian.

<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
